Agente de aprendizaje le ayuda a
mejorar sus habilidades mediante
evaluaciones personalizadas adaptadas
a su rol.
Después de elegir evaluarse para una
etiqueta de habilidades asociada a su
rol, puede personalizar la experiencia
seleccionando el nivel de dificultad y
el número de preguntas.
La evaluación se realiza mediante
preguntas de opción múltiple.
Después de responder todas las
preguntas, en función de sus
respuestas, el Agente de aprendizaje
identifica tus puntos fuertes y las
áreas de mejora, y ofrece comentarios
claros y prácticos.
También puede crear un plan de
aprendizaje personalizado según sus
preferencias y requisitos.
Esto le ayuda a seguir desarrollando
sus habilidades.
Este flujo continuo de evaluación y
mejora le ayuda a hacer un seguimiento
de su progreso, cerrar brechas de
habilidades y sentirse más seguro en
su recorrido de aprendizaje.